 Autorewers 2.0 program v0.65 autor Stanislaw Gromowski

 Program jest wsadem do urządzenia autorewers służącego do nadzorowania pracy podajnika
 w piecach węglowych z podajnikiem ślimakowym.

 Kalibracja - nacisnąć przycisk kalibracji, wówczas autorewer uruchomi podajnik na kilka sekund
 i podczas jego pracy zmierzy płynący prąd przez silnik, zmierzoną wartość zapisze w pamięci eeprom.
 Wartość ta następnie będzie po zwiększeniu o współczynnik 0,3 bedzie służyła jako parametr odniesienia.

 Program po kalibracji prądem nominalnym podczas pracy podajnika wykrywa przeciążenie
 silnika podajnika i uruchamia bieg wsteczny na ok 15 sekund,następnie wykonuje ruch testowy do przodu
 jeśli zakleszczenie ustąpiło przechodzi w tryb nadzoru, jeżeli nadal wykryje przeciążenie uruchamia ponownie bieg wsteczny.
 Cykl ten zostanie  wykonany trzykrotnie i jeśli trzy razy z rzędu nie uda mu się wejść do normalnej pracy zatrzymuje się i zgłasza alarm.
 
 Wyjście z alarmu polega na odłączeniu zasilania od sterownika i ponownym podłączeniu,
 skasowane zostaną wszystkie alarmy i autorewers wejdzie ponownie w tryb nadzoru.

Podłączenie autorewersu do pieca.
Zasilanie 230V podłączamy od sieć 230V (cała część wysokonapięciowa na osobnym schemacie). 
Sterownik wejście podajnika podłączamy do sterownika zamiast kabla od podajnika.
Silnik podajnik podłączamy do silnika podajnika na piecu.
Zmiana kierunku podłączamy do kabla ktory musimy dorobić i podłączyć w puszce silnika podajnika (na osobnym schemacie).
Alarm zewnętrzny podłączamy np do jakiegoś dzwonka lub buzzera lub do styków alarmu zewnętrznego np w sterowniku jeśli takie mamy.




Ważne uwagi !

Wszystkie elementy wykonawcze (SSR-y i przekaźnik) pracują w trybie low lewel trigger, czyli załaczanie niskim stanem.

Czujnik CTS czyli przekładnik posiada bocznik rezystorowy.

Do zmiany kierunku obrotów silnika podajnika trzeba dorobić trójżyłowy kabel w puszce silnikowej (na osobnym schemacie).

Gdyby autorewers nie wykrywał załączenia silnika podajnika to najprawdopodobniej na wyjściu do gniazda silnika podajnika w sterowniku
zastosowane są kondensatory filtrujące, należy je usunąć (analogiczna sytuacja do pomp elektronicznych załączanych z gniazd CO i CWU).